【WOW•高考加油】原创视频第二弹	又是一年高考季，距离高考仅仅剩下12天了。马上就要高考了，现在各位高三的同学都进入了紧张的复习阶段。我们坐在教室里，无论承受了多大的挫折，但每天都要进步一点点，积少成多才是财富。我们在学习上，不管成功与否，结果如何，都要奔向高考，迎接它的挑战。为了不让我们的人生留下遗憾，我们决不能心存侥幸，我们必须背水一战。这是我们改变自己人生命运最关键的一战，即使再要付出千辛万苦，也要咬紧牙关冲过去。全体wower为所有参加高考的莘莘学子高呼一句，高考顺利！送上原创视频为学子们加油鼓劲。再艰苦也就剩下这几天了。本视频出自@嘉嘉howe感谢空宇跪的视频指导和阿癫的文字奉献@空宇Dynamics@癫了Sex好吗视频来自：优酷
【贴吧公告】用贴吧手机客户端签到，每日连续签到经验+6分~	Hi，亲爱的吧友们我们都曾经梦想过：从默默无闻到一朝“橙”名，但现实总让人无奈，签到获取经验太少……我们都曾有过这样的经历：每日努力签到、发贴，但是升级之路遥遥无期，总与吧内大神遥不可及。（感觉与其他吧友比差距越来越远啊）你是否觉得每日辛苦签到给的经验太少呢？（仅仅+2点，够干啥的？）现在开始，使用贴吧手机客户端进行签到，享受经验特权，首次签到经验+4分（你没有看错~~）每日连续签到可以+6分哦~~（你真的没有看错！）快去你喜爱的贴吧里签到吧，帮助你喜爱的吧增加人气，更加迅速的提升你在吧内的人气经验。随时随地用手机客户端签到，连续签到+6分！经验特权由你专享，快来用贴吧客户端签到吧！神马？？！你还没下载手机客户端快来下吧（请复制链接到浏览器中进行下载）安卓static.tieba.baidu.com/client/operate/android/tieba_tb1.apkios（需越狱）static.tieba.baidu.com/client/operate/iphone/tbclient_4.0.2_from_tb1.ipa或者扫描二维码安卓版IOS（需越狱）
真为天朝的前景担忧、	每次见到一个黑政府的帖子就一大群人跟着黑，政府不得人心吗？我解释一下那些孩子上来就骂五毛狗然后开始连上全家女性、
让我们八一八曾经的分手的话吧。	你们谁先说的分手？。他她都说过什么狠话让你哭笑不得？
夜深了！走在路上每一秒都是煎熬	大半夜的。一人独自在街头！每一秒都充满了恐怖的气氛！
最近撸管老不射？	rt
【经典的经典】80后秒懂，90后都懂，00后傻眼。你懂吗	女神镇楼
LOL 是不是都自我中心特别严重啊	图片来自：非花是非花的百度相册
怎么烧炭或开煤气自杀？我考虑几个月了，实在没活的念头了	还有，烧炭自杀时容易发出声音被人发现吗？
tmd。。怎么不烫死我。！	冒烟的油泼手上了。。唉
谁能告诉我丁俊昊怎么了？为什么大家都在说他	如题求告知！
用两个字回答以下问题。你敢？你能？	
你赞不赞同你男（女）朋友有红颜（蓝颜）	你受的了你男女朋友有红颜或者蓝颜么。ll是受不了的
有没有人厦大的朋友啊	来几个大家认识认识啊
异地恋值得去等么？？睡不着，谁来陪我聊	异地恋值得去等么？？睡不着，谁来陪我聊
如果甄子丹的战斗力为1，请客观说出这些人的战力，满分10	镇楼
五国妈妈经典语录（母亲节特辑）	
教大家一个骗人的方法，60%的人会上当噢！	
关注要凑22个人，，还有五个名额~	
日本两个“幼幼”拍的A.V.大家有了吗	
林志玲扯衣提胸险露点 禁播广告无视节操	
自认有爱的吧友来 最好略懂 国法及淘宝大法  【酱油勿扰、谢谢】	无业游民，打算在淘宝上混碗饭，有年赚百万的小梦屌丝都想一夜暴富，有这想法还是正常吧？
我用手机拍的，还好吧？？	
【直播】假如满分100分，你能给这些国家领导人打几分？吧务勿删…	吧务勿删，保证不违反发帖规则！希望看清楚
对不起 是我犯贱~	　　对不起、是我犯贱、是我那么长时间都忘不了你、　　对不起、是我犯贱、是我想把自己对你的感情告诉所有人　　对不起、是我犯贱、是我一次比一次更加爱你、　　对不起、是我犯贱、是我看到你有一点点的不顺心、我就心痛　　对不起、是我犯贱、是我想对你好、可没找到方式、　　对不起、是我犯贱、是我在被你拒绝了以后还是不死心、　　对不起、是我犯贱、是我变的懦弱了、每次想到你都会哭、　　对不起、是我犯贱、是我只想拥有一份关于你的安安静静的爱情、　　对不起、是我犯贱、是我在尝试了撕心裂肺的疼之后、还不醒悟　　对不起、是我犯贱、是我一直在想、如果我们一直爱下去会怎样、　　对不起、是我犯贱、是我一直舍不得遗忘、我认为很幸福的时光、　　对不起、是我犯贱、是我把全部的爱情都给了你、但你却把它随意丢弃、　　对不起、是我犯贱、是我爱你，为了你的幸福、以后我愿意放弃一切--包括你、　　对不起、是我犯贱、是我无论在被你伤害多少次、都远远不如第一次那么痛了、　　对不起、是我犯贱、是我因为写到你、而停不下思绪　　对不起、是我犯贱、知道爱你没结果还去爱你你给的理由太漂亮了、、
这个点儿没睡的人一定都是有故事的人	请用三个两字儿的词儿来概括你的过去，现在，将来
深夜了 .爆一爆我姐姐的照。哈哈	别拿去到处说哦，被我姐发现会收拾我的。
水一贴，睡觉。wower们晚安	水水水水水一贴
发几张我在日本大阪留学的生活照，喜欢的可以进来看看。	一楼给度娘
2013年5月份杯具傻缺集锦TNL版	
提问贴 追求梦想究竟是在追求什么	楼主只是好奇追求梦想成功的标志究竟是什么？金钱，地位？究竟什么是梦想突然发现那些所谓的梦想的归途都是人民币好伤心。
20年坚持买彩中3995万，欧冠快结束了，你的海岛双人游靠谱吗？	20年坚持买彩中3995万叼爆了
【普识】给你们讲述wow的历史，阿尔萨斯才是真正英雄	阿尔萨斯王子镇楼
夜深喽~~话说大家都玩神马游戏呢？？？	WOW感觉我的影帝骑和信仰战都不带来了...也不想练小号了...LOL前两天排位10连跪.一怒之下吧符文融了.目前在等DOTA2激战2有没有好玩的游戏推荐呢？？？？
转贴:测试你的纯洁度,敢答的都是男神女神._李毅吧_百度...	
今天生日，各种求贺电	18岁啦~
这几个妹子，你中意哪个？无太监，都是我认识的	匡匡，专修舞蹈
那些年一起追过的小霸王游戏 你还认识几个？属于老男孩的回忆。	啊哈，小霸王其乐无穷啊！”是不是很熟悉，呵呵。你还记得当初一个小霸王学习机吗？你还记得那一款款游戏吗？当年楼主每天都是搓一天啊。
爆笑韩国女学生上课逆天了	视频来自：PPS视频
我有点恶心、反胃还想吐	我是病了么
网吧倒闭了。	心里难受，还有一点卡送各位留下QQ加粉，30Q币冲过去。
话费用不完了留手机号吧	唱歌好不好啊当然你唱
各种枪支图片来讨论下或者自己都喜欢什么样的	
【二主人给狗做脸保健操】我次奥摊上二了	
他们说我sb，我只是觉得我可以这么做。谁都有困难的时候。	
我知道为什么那么多DOTA 真三 3C玩家来和LOL比了	LZ高中玩3C大学玩WOW从大四到现在玩LOL不为别的只是同学朋友大家一起玩以前也并没有游戏之间的比较但是现在各种游戏粉开始互喷秀优越
各位亲~大家都早点休息吧...	大家都早点休息、祝大家做个好梦...安~
转贴:从前有一群鸡蛋_	
晚安	头像不动了..
【直播】当死神慢慢接近，我却如此的无助。	视频来自：土豆
如何下载帝吧手机客户端（详细教程）	有好多屌丝就不明白了，下载链接怎么点不了，不能下载啊？什么什么二维码的好高端，看不懂啊。。。黄图哥留的链接一点就能下，把你们智商都落下了，这个链接是要复制的，复制到浏览器地址栏里面，敲一下回车就行了啊。。。这里是链接安卓手机复制这个：static.tieba.baidu.com/client/operate/android/tieba_d8.apk大苹果手机复制这个：static.tieba.baidu.com/client/operate/iphone/tbclient_4.0.2_from_d8.ipa这里注意了，把上面的链接复制到浏览器，下面是教程。。。有人要问了，什么是浏览器地址栏？如下图用红框圈起来的。然后在华丽的敲一下回车，如下图。下载完后，安装，手工。接再来是使用二维码安装安卓版苹果IOS版大安卓有一款软件《二维码扫描》，大家可以用这个软件或者《我查查》之类的软件，然后对着二维码扫描便能取得下载地址并能在手机直接下来了。如下图。下载完之后安装，收工。苹果版IOS版，使用《我查查》或者其它软件，对着二维码扫描便能取得下载地址并能在手机直接下来了。如下图。点二维码，然后着苹果版的二维码扫描，如下图点开链接会直接转到手机浏览器下载。选择打开程序安装，装手机助手的可以用手机助手打开。如果还有屌丝不会安装，那我只能呵呵了。
【公告】使用帝吧客户端的几大好处。	1，马上针对帝吧手机客户端的用户开启解封快速通道。（被封后，使用帝吧手机客户端发被封截图求解封，可以第一时间解封保证畅通无阻玩帝吧）2，下载帝吧客户端的用户优先进入帝吧吧务团队。3，下载帝吧客户端的用户有资格参与【帝吧给力5月，牛逼六月】的各种活动，拿到帝吧风格的给力奖品。4，下载帝吧客户端的单身屌丝可以获得帝吧提供的女神男神逆袭机会。5，下载帝吧客户端的用户将作为真毅丝的评定标准。先不说废话：链接再给一遍↓【帝吧给力五月、牛逼六月】专用客户端链接。【必须使用这个链接下载的，才是真の帝吧客户端，其他任何链接无效】【必须使用这个链接下载的，才是真の帝吧客户端，其他任何链接无效】【必须使用这个链接下载的，才是真の帝吧客户端，其他任何链接无效】【必须使用这个链接下载的，才是真の帝吧客户端，其他任何链接无效】【必须使用这个链接下载的，才是真の帝吧客户端，其他任何链接无效】和我一样使用安卓机的屌丝们下载这个↓（把以下链接复制到地址栏里即可自动下载，然后安装到手机上即可）壮哉我大安卓版：static.tieba.baidu.com/client/operate/android/tieba_d8.apk帝吧使用爱疯的真伪高富帅们下载这个↓你大苹果IOS版：（需要越狱）static.tieba.baidu.com/client/operate/iphone/tbclient_4.0.2_from_d8.ipa帝吧手机客户端活动是帝吧有史以来力度最大最强的第一次，希望各位不要错过。也不要在活动后后悔，只要你参与，你就可能拿到奖品和难得的回忆。【如果使用其他链接下载过客户端的用户，请使用其他账号和其他手机重新下载。】【反复下载是无效的。因为系统之前已经关联了你的账号，系统会自动辨认。】都行动吧，希望大家都能拿到及其富有乐趣会值得回忆的奖品。
【公告】给力五月、牛逼六月。你想HAPPY？帝吧给你！	昨天帖子说的有点啰嗦，今天重新说一遍。很多人说：艹！彩哥你骗我，买了个包！买了块表！这链接分明就是百度客户端噻！~听到这里，我真想挥起双臂大声说：我替你们捉鸡啊~！真的~！帝吧客户端是基于百度客户端上的东西，怎么会看上去不一样？但看上去一样，使用起来可不一样。哪里不一样？用帝吧百度客户端专用链接下载的用户，可以参与帝吧【给力五月、牛逼六月】的N多W多Y多活动。奖品五花八门，非常给力。吧务组努力呢啊，万一又是保时捷、卡宴的不要说我没提醒你们。想在500万人里脱颖而出吗？去下载↓↓啊！然后参与活动啊！！你想在帝吧不被删封吗？去下载↓↓啊！先不说废话：链接再给一遍↓【帝吧给力五月、牛逼六月】专用客户端链接。和我一样使用安卓机的屌丝们下载这个↓壮哉我大安卓版：static.tieba.baidu.com/client/operate/android/tieba_d8.apk帝吧使用爱疯的真伪高富帅们下载这个↓你大苹果IOS版：（据说要越狱，我不知道啥叫越狱，你们越了就是）static.tieba.baidu.com/client/operate/iphone/tbclient_4.0.2_from_d8.ipa二维码：懒屌们扫一下就能自动下载了这是大安卓这是高贵的苹果IOS下载，↓---------------【警告】waring【警告】----------------命运虽然说靠机遇，但个人努力也能弥补。以前下过客户端的人，与这次活动无缘。这个活动只针对通过【帝吧给力五月、牛逼六月】专用客户端链接下载的用户。这个活动只针对通过【帝吧给力五月、牛逼六月】专用客户端链接下载的用户。这个活动只针对通过【帝吧给力五月、牛逼六月】专用客户端链接下载的用户。这个活动只针对通过【帝吧给力五月、牛逼六月】专用客户端链接下载的用户。这个活动只针对通过【帝吧给力五月、牛逼六月】专用客户端链接下载的用户。这个活动只针对通过【帝吧给力五月、牛逼六月】专用客户端链接下载的用户。以前下过客户端的人，可以更换ID、更换手机再来参与。
直播：那也我深夜回家听到女友的呻吟声，我决定要报复。	那也我深夜回家听到女友的呻吟声，我决定要报复。
用两个字回答以下问题。你敢？你能？	
我说东西你敢爆出你用的品牌吗？装X者弹开………	
深夜直播 房间 情人还用再说？纯自拍	
大学女屌的苦逼生活	弱爆了
【你能忍到第几张？】请进来看看吧！	直播、、、。、、、
来一句歌词，感动我了，姐姐送你id照。痛击我心了 我跟你走。	引。·~~~~
有没睡的吗。进来聊天。离的近的你懂的。	
节操丢掉好不~?	
【直播】焦点！啪啪啪 我整天的工作就是这个 深夜了你错过了吗	自己镇楼
看到了这个，顿时不淡定了。。。。。	我会说2L号码下面还有图吗
被同一女友甩了两次怎么破	LZ高三生，快要高考的节奏，奈何一个月前和我分手的女友回来找我，彻夜难眠。求大神开导
自从我哥回来后，我由一名屌丝瞬间逆袭。	哥哥镇楼
【直播】教大家如何带女友进宾馆	
图解日本恐怖重口味片《冰冷热带鱼》	
【直播】那些让无数球迷争执已久的问题，请你回答（懂篮球的来)	图片来自：Cookie艾小三的百度相册
潜伏D8多年，整理D8丧失语录，你能懂几个？	
为了万恶的验证码，我只发图，不说话。	一楼给撸。
有没有我煤都大山西中龙城大太原的。进来撇打两句	
刚发现的 碉堡了 居然还有这样的裙！	裙号68627603
女屌每天晚上睡不着，自己一个人过，想爸爸妈妈还有哥哥	自己一个人真的很害怕，每天晚上只有发帖子回复的时候我才不那么害怕，谁能理解我？
晒下自己的生活照，希望在这里能找到自己的真爱！谢~	求蓝颜，求知己，虽然我还是个学生，但我好想谈恋爱~！我叫丹丹2楼是我的QQ可以添加的，真心的来~！
转载     直播   那些让我们至今都无限膜拜的贵族们  飞蝗芜湖	忘爱哥忘爱姐镇楼
大家手机号开头结尾是什么，我帮你估价绝对精准	.前段时间同学聚会时记老同学手机号时发现号码竟然是159*8818888，顿时眼前一亮，当时没好意思问多少钱，过后请教过很多专业人事和内部人员，期间查阅过无数资料与号码所有相关报道成交记录，终于我也算小有所成可以为大家评估下目前市场价格，希望想评估的朋友可以试试
《假装》七天情侣，敢玩的来。	1，七天之内不能解除情侣关系2，七天之内必须要用情侣网名。3，七天之内双方用情侣般昵称来称呼对方4，七天之内必须要对方说早安晚安5，七天之后，看双方意愿是否继续情侣关系报扣扣号的前一个数字和最后一个数字，一样的就成一对。看看你敢玩吗。
[ 我说 ：敢答吗 答着答着你就哭了 你信吗 ]	镇楼图无敌
又到半夜了 各种无节操又开始了 求聊天各种球	想不想拿开这只猫
四个选择题～乖乖答完我粉你！！！	
谁能告诉我  我这是不是所谓的断掌	
求大神教教我怎么在微信上泡妞。。一定粉你	
【测试】测测你的纯洁度，25条全都不中的注定是男神女神。	看清楚是25不中跑堂胸下垂，jj永不举（现在有人没，25题答完）【图片】
决定向女神告白了，求祝福！！	吐舌头的那个是我，旁边那个是我的女神。
直播。割包皮全过程（科普健康知识飞蝗芜湖）	
让你看看牛人防盗《非黑贴勿滑》	
哈哈哈哈	天生妙物腿间居，雅称玉户俗称逼。茸茸美髯红唇隐，幽幽秘洞甘露滴。无牙偏爱吃硬肉，嘴小却喜吞大鸡。最是令人销魂处，亦收亦缩亦吮吸。此所谓B也！君若好湿，给个粉否？传传传传月，淫淫淫淫才！
夜猫有木有	出来聊聊，都起床来
社区送温暖。	不多说。直接上J8。要的留邮箱。楼中楼留邮箱不发。　　　　------你想和她上床。她也想和你上床。你们都知道总有一天你们会上床。但不知道你们会在哪一天上床。这就是最好的时光。
万能的李毅大帝啊 本屌跪求此女 。。。。撸了三年 不知道她 的…	福利一张回复有种！！！！！！！万能的搜索器！！！
【求助攻】本女屌马上10级了，求粉求经验	自己镇楼
求PS大神前来助我一臂之力	
新奇的东西，有没有没见过的 直播 转	雪糕U盘
微信不愧是约炮神器  这种极品也被我遇到！！	极品幼女级粉木耳镇楼楼下屌丝撸起！！！123开始！！！
【直播】汉服宣传，发些汉服美女。。。。。	齐胸襦裙
